Sprawdziłem działanie programów dla N,M = 3 oraz dla N,M = 10. Oba programy działają poprawnie. Semafory nie pozwalają na przepełnienie się tablic w pamięci wspólnej reprezentujących piec i stół, oraz nie pozwalają na to, aby tablice były wypełniane przez 2 procesy na raz. W przypadku semaforów POSIX szczególnie ważna jest kolejność inkrementacji i dekrementacji semaforów, ponieważ nie można wykonywać kilku operacji na raz. Czasami pojawiają się błędy w printowanych wartościach np. liczby pizz w piecu-powodem tego jest to, że wartość semafora pobierana jest po inkrementacji i w tym czasie inny proces mógł również zinkrementować semafor, jednak program działa poprawnie.
